well let's see let's see let's see the
bueno a ver a ver a ver a ver la
controversy between Broncano and Pablo Motos is
polémica de broncano y Pablo motos está
still causing a lot of talk on social media and it
sociales todavía y y a mí es que me
really freaks me out that people, I don't think they
flipa de verdad que la gente yo no creo
're people who would let themselves be fooled,
que sea gente que se deje engañar
eh, no, I don't think people would let themselves be
eh yo no yo no creo que la gente se deje
fooled so easily, I think this
engañar tan fácil yo creo que esto
is obviously more of an
evidentemente es un tema más que
ideological issue, okay, look, for example, we have
ideológico vale mira por ejemplo tenemos
this click from Jorge, from my friend Jorja.
este click de Jorge de mi amigo jorja
Hey, Jorja has a very
Oye jorja está en un perfil como muy
low profile, really, very chill,
bajo verdad muy chill
no, we don't mention him that much lately.
no no lo mencionamos tanto últimamente
But because he's not causing much trouble, he
Pero porque porque no la está liando
's there with this
mucho está ahí con su programa este de
afternoon show and we haven't been mentioning him
de las tardes y no lo estamos
too much. Really good, really good, Russell, that thing you
demasiado buenísimo buenísimo russel eso
just sent me, really good, dude, he's
que me acabas de mandar buenísimo tía
got a really calm profile. Hey, do you think
está con un perfil tranquilito Oye
Jorja would come now,
creéis que creéis que jorja vendría ya
Telesalseo? Do you
telesalseo
think Oreja would come now? Look at what he
creéis que oreja vendría ya Mirad lo que
said. I'm going to
ha dicho
go quickly with Ricardo because
voy a ir rápido con Ricardo porque a lo
maybe El Hormiguero will show up and take
mejor aparece El Hormiguero y nos quita
the
el
guest that I'm going with quickly. Well, well,
invitado que voy con rápid bueno bueno
it's a joke, it's a joke, but I wanted to
Es una broma es una broma pero si quería
show you this
poneros Este
video.  but I did want to put this video for you
vídeo pero sí quería poneros Este vídeo
eh Wait I have an
eh Espera que tengo una notificación
important notification I just got some very
importante me acaba de llegar una
very good news
noticia muy muy buena
I just got some very very good news
me acaba de llegar una noticia muy muy
tesa Wait I'll forward it to you I'll
tesa Espérate te la
forward it to more people and I'll send it to you
reenvío se la reenvío a más y te la
right now
mando ahora
this news is going to be very good
mismo esta noticia va a ser muy buena
eh Uy uy uy uy uy
eh Uy uy uy uy uy uy
uyuyuyuy what good news they just
uyuyuyuy qué noticia tan buena me acaban
gave me eh
de dar eh
so good what
tan buena qué noticia tan
good news let's see let's see let's see let's see what
buena a ver a ver a ver a ver a ver qué
happens let's see I would like to put this
pasa a ver Me gustaría poneros Este
video for you this is from yesterday and ent This was
vídeo esto es de ayer y ent Esto fue
yesterday broncano I'm going to change the
ayer broncano Voy a cambiarle a esto la
speed of this because the other day
la velocidad porque es que el otro día
they gave him a strike
le pusieron un strike
Well they don't give you a strike I'm not going to
a Bueno no te ponen un strike no voy a
be a liar okay I like to speak
ser mentiroso vale me gusta hablar con
properly what they put on him was a
propiedad lo que le pusieron fue
turn me around instead of the video
un me da la vuelta yo en vez del vídeo
but I'm not stupid or what Yes I am a little
pero no soy tonto o qué Sí soy un poco
stupid come on let's go those super chats let it
tonto venga vamos esos super chats que
not be said that this community is very
no se diga que esta comunidad es muy
big
grande
gentlemen clapping hands clapping
señoreros aplaudiendo manos aplaudiendo
hands clapping hands clapping face throwing
manos aplaudiendo manos aplaudiendo cara
a kiss face throwing  a kiss
lanzando un beso cara lanzando un beso
face throwing a kiss totally ampari let it
cara lanzando un beso totalmente ampari
not be said eh let it not be said that
que no se diga eh que no se diga que
this community cannot Thursday,
esta comunidad no puede jueves 21 de
November 21st okay No but I would like to put
noviembre vale No pero me gustaría poner
Lu first on Monday Yesterday I would like to
primero Lu el lunes Ayer me gustaría
put Monday first yesterday
poner primero el lunes ayer
okay What's up What's up great news
vale Qué pasa Qué pasa buenísima noticia
no Well broncano yesterday what broncano said
no Bueno broncano ayer qué dijo broncano
yesterday a couple of things that they have said that
ayer un par de cosas que han dicho que
made me laugh a lot a couple of things
me hecho Muchas gracia un par de cosas
that they have said that made me laugh a lot
que han dicho que me ha hecho mucha
no During this weekend that has been
gracia no Durante este fin de semana que
commented on so much all the
se ha que se ha comentado tanto toda la
news one that they have discovered well they have
noticia una que han descubierto bueno
discovered that it said but well well they have
han descubierto que decía pero bueno
discovered well they have discovered
bueno han descubierto bueno han
no good well they have
descubierto no bueno bueno han
discovered well well they have discovered let's
descubierto bueno bueno han descubierto
see actually they did record the
a ver en realidad sí que grabaron la
interview with Jorge Martín and we
entrevista con Jorge Martín y nosotros
actually they did record the
en realidad sí que grabaron la
interview with Jorge Martín no the people
entrevista con Jorge Martín no la gente
people discovering that but what do they
la gente descubriendo eso pero qué se
think they have discovered America Well the thing is
cree que han descubierto América Pues es
that what could not be broadcast was to broadcast it
que lo que no se podía era emitirla
Of course if to record it eche says what
Claro si grabarla eche dice lo que no se
could not be broadcast was to broadcast it Of course to record it
podía era emitirla Claro claro grabarla
if we could of course we have not hidden it
si podíamos claro no lo hemos ocultado
without recording it that we have not hidden it
sin grabarla que no lo hemos ocultado
that we have not hidden it as if I go
que no lo hemos ocultado como si me voy
to my house to record with  he a podcast
a mi casa a grabar con él un podcast
comes from far away also and record it Of course you
viene de lejos además é grabarla Claro
can record what could not be
que se puede grabar lo que no se podía
sent it clo Of course of course you can
remitirla clo Claro claro que se puede
record damn since it has come from son No
grabar [__] ya que ha venido de hijo No
since it has come from far away we can
ya que ha venido de lejos la podemos
record it but of course brocano is that
grabar pero claro broncano es que
what you said on Thursday today
ustedes lo que dijisteis el jueves hoy
in your role not in your Campaign
en vuestro papel no en vuestra Campaña
in this move not in this scandal that
en esta movida no en este escándalo que
you created to make a campaign against
formaste para hacer una campaña contra
El Hormiguero for me unfair competition
El Hormiguero para m competencia desleal
eh by the book eh by the book eh what
eh de libro eh de libro eh lo que
you said was this and then today there is
dijisteis fue esto y entonces hoy no hay
no interview because he told us so
no hay entrevista porque nos ha dicho
today there is no interview I am
los entonces hoy no hay entrevista
very sorry but I cannot go to the
siento mucho pero no puedo ir al
program because I am very sorry I cannot
programa porque lo siento mucho no puedo
go to the program if not to happen some things
ir al programa si no pasar algunas cosas
because if not some things would happen eh I
porque si no pasarían algunas cosas eh o
mean it's just a little more and and he is telling it
sea es que poco más y y lo está contando
as if the motorcyclist had
como si al motorista le hubieran puesto
a head not a decapitated head put on the
una cabeza no una cabeza degollada en la
dressing room door Noa I feel sorry for
puerta del camerino Noa lo siento por
you and you will do it look at
vosotros y vosotras ya haremos fijaros
what he is telling the public
lo que le está diciendo al público
having recorded the [ __ ] interview eh
habiendo grabado la [__] entrevista eh
see if they are
fijaros si son mentirosos
manipulative liars because here what would have
manipuladores porque aquí lo que tendría
Imagine if there was a
Imagínate que hubiera con que hubiera
scandal saying, Hey look,
contado este escándalo diciendo Oye mira
eh, that today we had this interview
eh que que hoy teníamos esta entrevista
but we can't broadcast it because
pero no la podemos emitir porque bueno
Pablo Moto called and it turns out he
ha llamado Pablo moto y resulta que
has exclusivity with him, but of course,
tiene exclusividad con él pero claro
then it's not the same, no, no, the work
Entonces no queda igual no no el trabajo
of an entire team, no, the work of the entire
de todo un equipo no el trabajo de toda
staff of the resistance of
la plantilla de la de la resistencia de
the revolt, the work of the entire
la revuelta el trabajo de toda la
staff, garbage. No, no, these people
plantilla la basura No no es esta gente
think that their hours, their hours of
se creen que sus horas que sus horas de
work are worth more than ours. Well,
trabajo valen más que las nuestras Pues
the work, what? But if you've done it, you ca
el trabajo qué pero si lo habéis hecho
n't broadcast it that day, then
no lo puedes emitir ese día pues lo
broadcast it another day. If the program
emites otro día Si el programa
is also recorded, then instead
Igualmente es grabado pues este en vez
of showing the animals, they should have
de Haber puesto los animales tenían que
shown other programs that they have
Haber puesto otros programas que tienen
recorded that have not yet been broadcast,
grabado que tampoco han emitido todavía
such as the one about the day of the Dana.
como por ejemplo el del día de la Dana
But well, listen to them later, then
Pero bueno escucharles luego ya luego
we will talk to sar, since we have
hablaremos con sar como tenemos los
everyone's email address, to the public, eh, having
email de todos al público eh habiendo
recorded the interview and the public
grabado la entrevista y el público
having seen the interview, begins to
habiendo visto la entrevista se pone a
say, Well, we will talk to you later,
decirle Bueno a ustedes ya luego
so that everyone
hablaremos nod para que todo el mundo
who came today, during the
que habéis venido hoy Durante las
next few weeks and months, so that you
próximas semanas y meses podis para que
can return from the public because today
podáis volver de público porque hoy
you came for nothing to watch a
habéis venido para nada volver a ver un
normal whole program again I mean
programa normal entero O sea que
what I understand here is the audience
lo que yo entiendo aquí el público
applauding eh Because of course at that
aplaudiendo eh Porque claro yo en ese
moment I'm in the audience and I'm
momento estoy en el público y me quedo
like
así
what the [ __ ] are you telling me if you
como qué [__] me estás diciendo si
just recorded the interview not
acabas de grabar la entrevista no
you and you guys well we'll
vosotros y vosotros sea os volveremos a
relocate you in another day and such I'm
recolocar en otro días y tal yo lo
so sorry for Jorge Martín because
siento mucho por por Jorge Martín porque
cona was talking to him earlier and such
me cona est hablando con él antes y tal
he was really excited to come here came
le hací mucha ilusión venir aquí venido
like from
como desde
outside cona to me that Jorge was really
fuera me cona que a Jorge le hacía mucha
excited Come here I don't know what he came
ilusión Vení aquí no sé qué ha venido
for outside to come If he recorded it
para fuera para venir Si la ha grabado
yes he
si la ha
recorded it to do the interview and such
grabado para hacer la entrevista y tal
they themselves haven't said but it's not
ellos mismos no han dicho pero es que no
possible it can't it can't do
se puede no se puede no se puede hacer
the interview Well in fact here in
la entrevista Bueno de hecho aquí en
this one they haven't put it but in this other one
este no lo han puesto pero en este otro
yes no in this other one Yes look in this other one
sí no en este otro Sí mira en este otro
Yes look Ah no no no no it's no no no it's no it's
Sí mira Ah no no no no es no no no es no
this is the one from the news this one with
es esto es lo de la los telediario este
this one with the t-shirt
el de este el de la camiseta
this one goes and says [ __ ] Look, I had
este coge y dice [__] Mira yo me había
put on the t-shirt with the little dog on the
puesto la camiseta del perrito en la
motorcycle and everything that's an Indira  also
moto y todo que es una Indira también
for Pablo Moto not the dog on the motorcycle I
para Pablo moto no el perro en la moto O
mean trust you what liars what
sea fíate tú qué mentirosos qué
liars no And this Well, this is
mentirosos no Y esto Bueno pues esto es
today's debate Now it turns out that the
el debate de hoy Ahora resulta que el
debate is no longer whether they lied about recording
debate ya no es si han mentido en grabar
or not recording the interview which I think
o no grabar la entrevista que yo creo
was the point Well, now it turns
que era el punto no Bueno pues ahora
out that the debate is that Pablo
resulta que el debate es que Pablo
Motos put a news story here behind
motos puso aquí una noticia atrás de
all the news that were seen
todas noticias que se vieron por aquí
behind here and that I also think he said it
detrás y que también creo que lo dijo
okay em
vale
no, that he said that they had opened
em que no que dijo que habían abierto
all the Spanish television newscasts
todos los telediarios de televisión
with this news and no that
española con esta noticia y que no que
the newscasts have not opened with
no se ha abierto los telediarios con
this news that they opened with other
esta noticia que abrieron con otras
news and that this was the second or the
noticia y que esta fue la segunda o la
third to be
tercera en
commented on or so now the debate is
comentarse o sea ahora ya el debate ya
no longer now the debate is no longer whether yes
no es ahora ya el debate ya no es si si
yes they recorded the interview if there was
si grabaron la entrevista si hubo una
extortion so that they wouldn't record it if not no
extorsión para que no la grabaran si no
now the debate is not that Marisa
no ahora ya el debate no es ese Marisa
gorgeous whatever With love for
guapísima vaya sa caso Con cariño para
Lolis tikitiki red heart face
Lolis tikitiki corazón rojo cara
throwing a kiss you're almost halfway through
lanzando un bes lleváis ya casi la mitad
the challenge girl and we've just started live we've
del reto tía y acabamos de empezar
been live for what 40
directo llevamos de directo qué 40
minutes and you've already  almost half of the
minutos y lleváis ya casi la mitad del
challenge Javi today didn't you go to see bval
reto Javi hoy no fuiste a ver a bval en
today was bval on El Hormiguero I don't know
hoy Estaba bval en El Hormiguero No sab
that
eso
Hey David
Oye estaba David
Vival was there What are you
vival Qué
saying let's see I'm not going to go to El
dices a ver Tampoco voy a ir al
Hormiguero every time David
Hormiguero cada vez que vaya David
Vival goes but today he is here Today he was
vival pero hoy está Hoy
today at Lore he doesn't
estaba hoy por la Lore no lo
know Lore doesn't know go on they pass it they
sabe la Lore no lo sabe anda que la
pass it her eyebrow here she has
pasan que la pasan la ceja tiene aquí
one here she has a band-aid Yeah
una tiene aquí una tirita
well I didn't know I didn't know Let's see I
Sí pues no lo sabía no lo sabía A ver no
wouldn't have gone Anyway I'm not going to go every
hubiera ido Igualmente no voy a ir cada
time I go you know eh I'm not going to go
cada vez que vaya sabes eh No voy a ir
every time Vival goes to El Hormiguero m
cada vez que vaya vival al Hormiguero m
no it's not very feasible for me Besides today look look well I didn't
no no me sale muy viable Además hoy mira
know I didn't know how
mira pues no lo sabía no lo sabía qué
strange But why did he go
raro Pero por qué ha ido
today but well that now the debate
hoy pero bueno eso que ahora el debate
now the debate is no longer whether they made up that there was
ahora el debate ya no es si se han
extortion
inventado lo de que había una extorsión
but they made up that they couldn't record
si se han inventado que no podían grabar
the interview because of the pressure No no
la entrevista por las presiones No no
now the debate is not that now the
ahora el debate no es ese ahora el
debate is whether or
debate es si abrieron o
not whether they opened or not the
no si abrieron o no
news with her or
los los telediarios con ella o
not I mean now the debate is that
no O sea ahora el debate es ese
but apart from that it's nonsense
pero es que aparte es una tontería
because yes  that yes, they opened a lot of
porque sí que sí que abrieron muchos
newscasts with this news okay And
telediarios con esta noticia vale Y
then she got on Spanish television and
entonces ha cogido televisión española y
this morning in
esta mañana en
particular This lady at the one
concreto Esta señora en la hora de la un
Maleficent gave away a member How
Maléfica ha regalado un miembro Qué
beautiful Maleficent I have to see the
guapas Maléfica tengo que ver los
members eh Because yesterday you gave away a
miembros eh Porque ayer regalaste un
ton of members and it's quite
montón de miembros y es bastante
likely that we're already at like 1800
probable que estemos ya como en 1800
members or so eh now after
miembros o por ahí eh ahora después de
this we're going to see it now after
esto lo vamos a ver ahora después de
this
esto
a handsome kiss for example was the sixth and
un beso guapo por ejemplo fue el sexto y
last topic of the summary that
último tema del sumario que no abrieron
the newscasts didn't open that is a lie
los telediarios que eso es una mentira
from the right wing of the fascists
de la de la derecha de los fascistas
okay this is a lie that it was the
vale esto es una mentira que fue el
fifth topic
quinto tema
Hey, she gave away five Hey what a jerk
Oye ha regalado cinco Oye qué cabronazo
a handsome kiss Hey but how are we doing today
un beso guapo Oye pero cómo venimos hoy
not meeting challenges breaking the record
no cumpliendo retos rompiendo el récord
of
de
members today Come on, let's go Ah to
miembros hoy Vení que lo páis no Ah a
promote Of course it's been
promocionar Claro que ha pasado un ha
a week since the premiere and I was already
pasado una semana del estreno y ya me
wondering about the Christmas carol Ah okay okay he brought
extrañaba el villanco Ah vale vale que
out a Christmas carol
ha sacado un villanco
man number one Aldama number two motion of
tío nmero un Aldama número dos moción de
censure number TR vote on the
censura número TR votación de la Reforma
Tax Reform number 4 the consumer fine for
fiscal número 4 la multa de consumo a
the airlines  number 5
las aerolíneas número 5 orden de
arrest warrant against Nat yahu and now yes
detención contra Nat yahu y ahora sí
number 6 the revolt and the controversy with
número 6 la revuelta y la polémica con
Pablo
Pablo
Motos be She says that it was the
motos sea Dice ella que es que fue el
sixth topic okay
sexto tema vale
this Silvia and bye
esta Silvia y chaun
rondo be when you see us you are in
rondo sean cuando nos vean que están en
the right place we do not desin Hey
el lugar adecuado nosotros no desin Oye
but what's wrong with your eyebrow someone
pero qué le pasa en la ceja alguien me
tells me a kiss my
dice un beso mi
Pepi we do not have malpractice and
Pepi nosotros no tenemos mala praxis y
we can guarantee with what we
nosotros podemos avalar con lo que
did with images and with our
hicimos con imágenes y con nuestro
face in front of the television that we
rostro delante de la televisión que
acted well well
actuamos bien
let's see the
pues vamos a ver el
face do not
rostro no
flatten pretty face crying with laughter Javi
achate guapa cara llorando de risa Javi
loves you darling face throwing a
se te quiere prenda cara lanzando un
kiss a kiss a kiss Hey and apart from that
beso un beso un beso Oye y aparte Además
we also put the challenges of cin burito
nosotros ponemos los retos de cin burito
that there are some that to give the sasca
que hay algunos que para darle el sasca
to the other people they put the challenges of
a la otra gente ponen los retos de
240 if I put the challenges of 240 here
240 si yo pongo aquí los retos de 240
240 I would not eat a Rosco either I also
240 tampoco me comería un Rosco también
tell you
te digo
no Ah that his Ah the pants
no Ah que se le rompió el Ah el pantalón
but the pants what does it have to do with
pero el pantalón que tiene que ver con
the eyebrow What has happened to him
lo de la ceja Qué le ha pasado
someone Nobody knows what Nobody knows what's
alguien Nadie sabe lo Nadie sabe lo que
wrong with him Okay  Well, let's see his face.
pasa Bueno pues vamos a ver su rostro
This is the beginning of the program. Marta,
Este es el comienzo del programa Marta
good morning, Mar Ruo. Welcome,
muy buenos días mar ruo bienvenida
Navarro. How are
Navarro Cómo
we? Good morning. DMA is already with the
estamos buenos dma ya está con lo de la
Aldama statement. We'll get to it right away.
declaración de Aldama que enseguida
But first, let's talk
vamos con ello pero antes vamos a hablar
about what happened last night in the revolt. Of
de lo que sucedió anoche en la revuelta
course, Lucía Méndez. Welcome. Good
claro Lucía Méndez bienvenida Buenos
morning, José Antonio Vera. How are we?
días José Antonio Vera Cómo estamos muy
Good morning. Let's
bienvenida Buenos días
see how you
jé Buenos días a ver cómo os habéis
felt after learning about these allegations of
quedado al conocer estas denuncias de
pressure from Broncano by another
presiones de broncano por parte de otro
competitor program to prevent
programa de la competencia para evitar
their guests from going to any
que sus invitados vaya antes a cualquier
other program first. In this case, to the revolt.
otro programa en este caso a la revuelta
Man, touch your nose if he has an
hombre tócate las narices si tiene una
exclusivity or This one, watch this newscast,
exclusividad o Este mira este telediario
eh, newscast. Although  in the index
eh telediario Aunque en el índice salga
the sixth topic appears that is not the newscast
el sexto tema eso no es el telediario
but this one Yes
pero este Sí
Cristina Although the sixth topic appears in the index
Cristina Aunque en el índice salga el
okay Listen to this Hello how are you
sexto vale Escuchar esto Hola qué tal
Good afternoon and one of the topics of the
Muy buenas tardes y uno de los temas del
day is without a doubt the complaint that
día es sin duda la denuncia que hizo
the revolt against El
ayer la revuelta contra El
Hormiguero made yesterday Jorge told us that he
Hormiguero Jorge nos ha dicho que no
can't he can't do the interview
puede que no puede hacer la entrevista
here today because well they haven't gone into
hoy aquí porque bueno han no entro en
details they have done things but apart from
detalles han hecho las cosas pero aparte
all ways Or rather in any case it
todas manera O sea que de todas maneras
is not the debate that the debate is the
no es el debate que el debate es la
lie that is a lie and that's it okay but
mentira que es mentira y punto vale pero
in any case
de todas maneras
uh that the debate here is not whether yes yes it is being done
eh que que el debate aquí no es si si si
if it was done before if it was opened yes it was
se está si se hizo antes si se abrió si
closed that is not the debate the debate
se cerró ese no es el debate el debate
is that it is a lie and that's it okay but
es que es una mentira y punto vale pero
the question that is a topic for a
la cuestión eso es un tema para un
newscast man I mean that is a topic for
telediario tío o sea eso es un tema para
a
un
newscast I don't know not a gossip because
telediario No sé no un salseo porque
I understand that they deal with it in some
entiendo que lo traten en algunos
programs in this morning program
programas en el programa este de por la
Well look ok but not a
mañana Bueno mira va pero no un
newscast I mean how many times the
telediario o sea es que Cuántas veces al
next day on Spanish television
día siguiente en televisión española
did they deal with the topic they opened or closed
trataron el tema abrieran o cerraran
with the topic they opened or  They will close with the
con el tema abrieran o cerraran con el
topic How many times did they discuss the topic
tema Cuántas veces trataron el tema a lo
throughout the day
largo del día